Klara
- Zoom eller förstora kartan DONE!! and DONE!!
- Färger till barchart DONE!!
- Filtrera m.h.a. sökfält för kommun DONE!!!
- Rätt namn till rätt barchart, DONE!!!
- Färgskala till de olika partierna DONE!!
- Färglägg kartan DONE!!
- Kartan blir orange när man söker DONE!!

Att göra
- "Facts" rutor, t.ex. Vilken kommun har högsta procentandel på partirörst? etc.
- Lägga till mer data, olika årtal
- Filtrera data på årtal (slider)
- Data mining på populäraste parti i respektive kommun

Buggar vi aldrig kommer orka lösa
- Zoom


- Kontakta Jimmy angående vilken data mining metod vi kan använda på Sweden_elections år 2002-20014. Kmeans ej ok, men vad räknas som kmeans?
