- Zoom eller förstora kartan
- Färger till barchart
- Färgskala till de olika partierna
- Lägga till mer data, olika årtal
- Filtrera data på årtal (slider)
- Data mining på populäraste parti i respektive kommun
- Filtrera m.h.a. sökfält för kommun
-- Röstresultatet över hela landet
- "Facts" rutor, t.ex. Vilken kommun har högsta procentandel på partirörst? etc.
- Rätt namn till rätt barchart, DONE!!!

- Kontakta Jimmy angående vilken data mining metod vi kan använda på Sweden_elections år 2002-20014. Kmeans ej ok, men vad räknas som kmeans?
